حي جين فانغ
من هنا.
عشر دقائق، هيا.
حي جين فانغ.
اصعد إلى السيارة.
هيا بنا، هيا بنا.
هذا الحريق،
كان حادثًا كبيرًا.
ومشهورًا جدًا.
الشخص الذي كان في الخدمة آنذاك،
يجب أن يكون الطبيب تاو.
بعد الحادث،
فُصل من المستشفى.
هذا هو التقرير عن الحريق.
يمكنك إلقاء نظرة.
قتيل وجريحان.
حادث كبير.
الطبيب تاو.
نعم.
الطبيب تاو، تاو جيا جون.
تاو... تاو...
ماذا؟
تاو جيا جون.
هل أتيت إلى هنا للاستفسار عن هذا الأمر؟
نعم.
أيها الطبيب تاو.
أنا... لم أجد رقم 491.
لقد وجدت رقم 489 للتو،
ثم لم تعد هناك أي مبانٍ.
أين أنت؟
أنا في ساحة.
هناك الكثير من الناس.
من هنا، من هنا، من هنا.
نعم، أرتدي ملابس زرقاء.
خلفك، خلفك، خلفك.
هل تراني؟
أيها الطبيب تاو.
مرحبًا، أنا شياو لي.
شياو لي.
نعم، نعم، نعم.
بعد ذلك الحادث،
تدمرت سمعته المهنية.
ومصداقيته المهنية تأثرت أيضًا.
لذلك لم يعد بإمكانه ممارسة الطب.
هل تريد شراء تأمين؟
لا، لا.
أيها الطبيب تاو، أيها الطبيب تاو.
أمي هي التي تدير أموالي.
قراري ليس بيدي.
أيها الطبيب تاو.
تشياو لي هوا التي أضرمت النار في ذلك العام،
كانت مريضتك.
هل ما زلت تتذكر حالتها في ذلك الوقت؟
في ذلك الوقت، كانت تعاني
من صعوبة في النوم.
مثل الأرق وما شابه.
لم يكن الأمر خطيرًا جدًا.
عندما جاءت لرؤيتي في ذلك الوقت،
كانت تريد فقط أن تنام جيدًا
لتكون لديها طاقة للعمل في وظائف متعددة خلال النهار.
منذ وقت طويل،
أتت مع ابنتها من نانهو تانهوا
لتتزوج في جزيرة هونغ كونغ.
أما زوجها،
فكان كبيرًا في السن
وكسولًا أيضًا.
أعلم أنه ليس من السهل عليها إعالة الأسرة بمفردها.
لكن لدينا قواعد لوصف الأدوية.
لا يمكننا وصف كمية كبيرة.
يمكننا فقط في كل مرة
أن نحصّل رسوم التسجيل والاستشارة.
لذلك لم تكن راضية.
لكن هذا لا يصل إلى حد محاولة قتلي.
لقد أحضرت معها البنزين
وخنجرًا أيضًا.
من الواضح أن هذا كان مع سبق الإصرار.
لا أعرف.
ما هي تفاصيل ما حدث في ذلك اليوم؟
هل يمكنكِ أن تصفي لنا ما حدث مرة أخرى؟
لا أستطيع أن أصف.
لأن في ذلك الوقت،
لم أكن في مكان الحادث على الإطلاق.
لم تكوني هناك؟
في ذلك اليوم،
كان لدى ابنتي في المدرسة
أمر طارئ،
لذا أخذت إجازة وذهبت إلى المدرسة.
إذًا، خلال ذلك الوقت،
ماذا حدث،
أنا لا أعرف.
لم يكن هناك سوى الطبيب المتدرب الذي كنت أشرف عليه.
إذًا،
التقارير الإخبارية ذكرت أنه كان نزاعًا بين الطبيب والمريض،
وهذا ما قاله ذلك الطبيب المتدرب أيضًا؟
نعم.
تشياو لي هوا ماتت.
وابنتها أصيبت بالجنون بعد خروجها من الحريق.
ولم تتفوه بكلمة واحدة.
وسمعت أنها أُدخلت مستشفى الأمراض العقلية.
أما ذلك الطبيب المتدرب،
فقد أصبح بطلاً منقذًا.
لذا فكل ما يقوله يُصدَّق.
ما اسم ذلك الطبيب المتدرب؟
هل ما زلتِ تتذكرين؟
لن أنساه ما حييت.
لوه ليانغ.
اجلس، اجلس هناك.
اجلس.
لقد تعرقت كثيرًا لمجرد نزولك.
تعال، امسح عرقك.
هل أنت عطشان؟
انتظر هنا.
سأعود وأحضر لك الماء.
لا تتحرك أبدًا.
هل تشعر بحرارة شديدة؟
حرارة كأنها نار مشتعلة.
أليس كذلك؟
في الواقع، أنتِ تحبين الحرارة.
أنا أعرف.
تحبين اللعب بالنار.
لكن والدتك منعتك من ذلك.
لذلك كرهتها بشدة.
وتمنيتِ لو أنها تموت.
إذًا، يجب أن تكوني سعيدة جدًا الآن.
كنتِ تفكرين طوال الوقت،
أنه لو لم تكن موجودة،
لكنتِ مع من تحبين إلى الأبد.
لم تتوقعي أن والدتك ستختفي حقًا إلى الأبد.
لم يعد هناك من يوقفك.
أمنيتك،
قد سمعتها السماء.
وساعدتك على تحقيقها.
كم هذا رائع!
احتفلي جيدًا.
يوان يوان.
شان شان.
شان شان!
قلت لكِ ألا تتحركي.
لقد أخفتني حتى الموت.
ماذا حدث؟
أين تشعرين بعدم الارتياح؟
إذًا، اذهبي للنوم.
أنا آسف حقًا.
نحن...
نحن ملزمون بخصوصية المرضى.
شان شان هذه،
انتقلت في الشهر الماضي فقط.
لو أتيتم في الشهر الماضي لكان أفضل.
هل يمكنكِ إخباري،
إلى أين انتقلت تشياو زي شان؟
صباح الخير، سيدي.
صباح الخير.
استلمت.
قف جانبًا أولًا.
أنتم تسألون عن أمر شان شان تلك.
آمل ألا يكون قد حدث لها شيء سيء، أليس كذلك؟
أتذكر قبل بضعة أيام،
اتصلت شرطة هونغ كونغ،
قائلين إنهم يساعدون شرطة ووتشو في البر الرئيسي،
في التحقيق بأمر شان شان.
شرطة ووتشو؟
أليست تشياو زي شان من تانهوا بمقاطعة نانهو؟
كيف يمكن لشرطة ووتشو أن تحقق في أمرها؟
آسف.
بدون تفويض من الشرطة،
نحن...
لا يسعنا الإدلاء بأي معلومات.
تفضل.
أنا محرج حقًا.
لم أتمكن من المساعدة.
أتفهم.
تم الاستحواذ على دار الرعاية الخاصة بنا،
وهي قيد التجديد حاليًا.
لذلك المكان فوضوي بعض الشيء.
يا شو.
تلك سقالة.
لا تلعب هناك.
لا تلعب هنا.
هذا المكان خطير.
لا تلصق هنا.
لم أنتهِ من اللصق بعد.
اذهب إلى هناك، الصق هناك.
سنأخذها لتناول شيء ما.
يا فانغ.
ابحثي عن شخص ليغلق هذا المكان.
من رسم هذه؟
شان شان.
اسمعي كلام أمك.
لا يمكنكِ أن تكوني معه أبدًا.
رجل دمر مستقبلكِ،
وجعلكِ تعانين بهذا الشكل،
كيف يمكن أن يحبكِ بصدق؟
لا يمكنكِ أن تكوني معه أبدًا.
أنتِ تلعبين بالنار.
لم يسبق لي أن أحببت شخصًا
مثلما أحببتكِ.
لكن والدتك قالت
إنها لن تسمح لنا بالبقاء معًا حتى لو كلفها ذلك حياتها
فكيف لي أن أحتمل
رؤيتك تؤذين أمك حقًا؟
لقد استجاب القدر لرغبتك
واختفت والدتك حقًا
لنحتفل
شرطتكم في ووتشو
تواصلت أيضًا مع دار رعاية مينكانغ في جزيرة الميناء
نعم، كانت حالة تشياو تسي شان تتحسن
لكن الحريق المتعمد هذه المرة كان مفاجئًا
ولا نعلم من أين حصلت على الولاعة
لحسن الحظ، أُخمد الحريق في الوقت المناسب
لذلك إصاباتها ليست خطيرة
لقد زدنا لها جرعة المهدئات
يا طبيب
هل يوجد على جسدها وشم بهذا الشكل؟
النصف الأيسر من جسدها
توجد به ندوب حروق قديمة وكبيرة
إذا كنت تقصد الوشم
فيبدو أن هناك واحدًا أسفل ظهرها
هل هو بهذا الشكل؟
لكن معظمه قد تدمر بسبب الحرق
أرى أن هذا الجزء يبدو مشابهًا
هنا
إذن هو هذا
قال مدير هوانغ من مصحة جزيرة الميناء
أن تشياو تسي شان هي من رسمت هذه
لا بد أنها أيضًا من ضحايا السيد
قلت إن وعيها قد عاد لفترة
هل يمكننا استجوابها؟
شهادتها مهمة جدًا بالنسبة لنا
وعيها في طور التعافي
لكن التواصل مع مريضة مثلها
ينطوي على مفارقة غريبة
وهي أنه غالبًا عندما تكون واعية
سيكون من الصعب عليكم معرفة الأمور التي لا ترغب في الحديث عنها
إلا إذا
إلا إذا ماذا؟
نعم
قال الطبيب إنه يمكننا التفكير في تجربة التنويم المغناطيسي
يا قائد
هل ترى أن هذا ممكن؟
الإفطار جاهز
لست جائعًا
شكرًا
لم أنم
ماذا عنكِ؟
أنا حزينٌ جدًا
لماذا نتشاجر دائمًا؟
ألا يمكننا التوقف عن الشجار؟
أنا قلقٌ عليكِ
هل أنتِ حزينة مثلي؟
لقد مر وقت طويل
لم أستطع النوم ولو لثانية واحدة
هل نمتِ؟
لا أريد حقًا أن أتشاجر معكِ.
أحبكِ.
تذكري أن تأكلي.
أنت على حق.
حياتي،
كان فيها بالفعل الكثير من الأخطاء التي لا يمكن إصلاحها.
هذا جعلني أنكمش داخل قوقعتي الواقية،
وأصبحت لا أجرؤ إلا على الاعتماد على نفسي،
حتى أنني أصبحت قاسية.
ولكن في الوقت نفسه،
أنا ضعيفة جدًا أيضًا.
أنا... أنا... أنا...
أنا أعتقد، أنا ظننت، أنا أتذكر.
لقد استخدمتِ كلمات حب لم تقوليها لي أبدًا،
لتُعبّري بحرارة عن حبك لرجل آخر.
هل فكرتِ ولو قليلًا في مشاعري؟
لماذا لا ترين سوى نفسكِ في عينيكِ؟
وأنا أبذل قصارى جهدي لدعمكِ.
كيف تطلبين مني أن أقبل هذا؟
آسفة... آسفة.
آسف.
أنا آسفة حقًا.
كله خطأي.
يجب أن تعلم،
أنه في هذا العالم، باستثناء والدي وشياو لو،
الرجل الذي أحبه هو أنت فقط.
دكتور لوه، أُلغي اجتماع اليوم.
وتأجل إلى الغد.
حقًا؟
مم تبتسم؟
تبدو سعيدًا جدًا.
أنا في مزاج جيد جدًا.
لأنني أستطيع أن أرتاح.
إذًا، سأذهب لأباشر عملي.
شكرًا.
مرحبًا، يا زوجي.
يا أختي.
أنا شياو لي.
الضابط لي.
هل تريد مني شيئًا؟
هل صهري في المنزل؟
لقد ذهب إلى العمل.
هذا جيد.
أريد التحدث معكِ بشأن أمر ما.
أختي.
هذه مسؤولة فريقنا الخاص، وانغ هاو يينغ.
الضابطة وانغ.
أهلاً بكِ.
أختي، أنتِ و
الدكتور لوه، متى تعرفتما على بعضكما؟
ربما قبل
ستة أشهر.
كان ذلك في الوقت الذي وقع فيه الحادث لـ لي لي.
تزوجتما بعد ستة أشهر فقط من تعارفكما؟
هل هو من سعى خلفكِ؟
لماذا أنتم مهتمون به فجأة هكذا؟
هل تعلمين أن لوه ليانغ قد غيّر اسمه من قبل؟
أعلم.
اسمه الأصلي كان شياو سو.
شياو من كلمة صورة شخصية.
وسو من كلمة الدخن.
نعم.
إذًا، هل تعرفين لماذا غير اسمه؟
لقد أخبرني بكل شيء.
كل ذلك من الماضي.
أنا أعرف كل شيء.
ما الأمر؟
هل هناك مشكلة؟
نعتقد...
أنه خطير جداً.
خطير؟
لا يوجد دليل مباشر الآن.
لكننا نشك...
أن لوه ليانغ...
هو المؤسس الحقيقي لنظرية شيا يي وفريقه في فن الإغواء.
المؤسس الحقيقي.
إنهم يلقبونه بـ...
السيد.
إن الرقم الذي تطلبه غير متاح مؤقتًا
هذه كلها مجرد
تكهنات، أليس كذلك؟
لا يمكن إثبات أنه هو السيد
حقًا؟
إذًا
إذا كان هو حقًا
فلماذا تزوجني؟
إن الرقم الذي تطلبه غير متاح مؤقتًا
أتفهم إخفاءك للأمر
لقد فكرت في الأمر طويلاً
على أية حال
لا يمكنني التوقف عن حبك
أخفتكِ
أنا... أنا أطبخ
لم أنتبه لعودتك
آسف
لم يكن يجب أن أغضب منكِ هذا الصباح
لقد تعبتِ في إعداد الفطور
وخرجتُ دون أن آكل شيئًا
لا بأس
كنت حزينًا طوال اليوم
قلقًا من أن تكوني بمفردكِ في المنزل ومزاجكِ سيء
ثم اتصلت بكِ ولم تجيبي
هل خرجتِ؟
ذهبت لشراء الخضروات
الليلة الماضية
نسيت شحن هاتفي
هل ذهبتِ لشراء الخضروات فقط؟
أنا آسفة
الملاحظة التي كتبتها
رأيتها
لقد فكرت طوال اليوم
أنا آسفة يا زوجي
دينغ تشي بو
إنه مثل قرحة كريهة الرائحة.
لا أريد أن يراه أحد.
ولا أريد
أن أجعلك تظن أنني ما زلت على علاقة به.
أنا لا أحبه.
أنت تعرف ذلك.
السبب في أنكِ لم تخبريني
هو أنكِ لا تصدقين
بأنني سأثق بكِ وأتقبلكِ.
في الواقع، لو أخبرتني،
لكنا واجهنا الأمر وحللناه معًا.
في السابق،
عندما انتشر ذلك الفيديو،
ألم تذهبي مع السيد لو
لإبلاغ الضابط لي؟
بخصوص أمر دينغ تشي بو،
يمكنكِ أيضًا أن تسألي الضابط لي عن التقدم.
فكري في حل.
أعتقد أنه شخص متحمس للمساعدة.
المحامية تشو.
قالت من قبل
أن الشرطة قد تدخلت بالفعل في التحقيق.
وطلبت مني انتظار الأخبار فحسب.
بالإضافة إلى ذلك، أنت على حق.
تلك الرسائل كتبتها بنفسي.
هذا يثبت فقط أنني...
لا أريد أن أذل نفسي مرة أخرى.
أنا ما زلت بجانبك.
هل تحبينني؟
أحبك.
يا أختي، ألقي نظرة.
وفقًا للمعلومات التي لدينا حاليًا،
هناك ثلاث فتيات على الأقل
انتحرن بسببه.
وابن إحدى الضحايا
يتذكر بوضوح
أن اسمه لوه ليانغ.
وهناك أيضًا،
فتاة الآن...
ليس لدينا حاليًا بالفعل
أدلة كافية لفتح قضية،
ولا يمكننا اعتباره مشتبهًا به.
لكن كأصدقاء،
يجب علينا أن نذكركِ.
وجودكِ معه الآن خطيرٌ جدًا.
هل تقصدون
أنني فريسته أيضًا؟
هذا الاحتمال واردٌ بالفعل.
إذًا لماذا أراد الزواج بي؟
أليست هذه التكلفة باهظةً جدًا؟
هذا يعتمد
على ما يريد الحصول عليه.
وما الذي يمكنه الحصول عليه؟
أنا أم عزباء ولديّ طفل،
وعلى وشك أن أفقد عملي.
ما الذي أملكه ويستحق منه كل هذا العناء؟
يا أختي، وما العيب في كونكِ أمًا عزباء؟
كونكِ أمًا عزباء ليس أمرًا مخجلًا.
إذا فقدتِ عملكِ يمكنكِ البحث عن آخر.
أنتِ موهوبة جدًا،
فممَّ تخافين؟
أختي، عندما تعرفت عليكِ لأول مرة،
لم تكوني هكذا.
كنتِ شجاعة جدًا
وذات رأي مستقل.
هل نسيتِ؟
في ذلك الوقت، لولا إصراركِ على ملاحقة شيا يي،
لكنتُ قد انخدعتُ به.
أنتِ بخير يا أختي.
أنتِ...
أنتِ بخير.
لا يجب أن تفكري في نفسكِ بهذه الطريقة.
تظنين أنكِ تزوجتِه،
ولذلك تعتقدين أنه يعاملكِ
بشكل مختلف عن الضحايا الأخريات.
لكن فكري جيدًا،
هل كنتِ سعيدة بعد أن التقيتِ به؟
هل حياتكِ أفضل من ذي قبل؟
لا أعرف.
آسفة... آسفة.
لماذا تعتذرين؟
العديد من ضحايا التلاعب النفسي،
أبرز سماتهم
هي الاعتذار المستمر،
ويشعرون دائمًا بأنهم على خطأ.
آسفة... آسفة.
لم يعد لدي أي شيء الآن.
ليس لدي سواه.
كيف يمكن حتى أن يكون هو مزيفًا؟
أختي، أعرف
أن هذا الأمر صعب القبول.
إذا
كان كل هذا حقيقيًا،
وهو من فعل كل ذلك،
إذًا...
هل سينال عقابه؟
بصراحة،
حاليًا، باستثناء ذلك الفتى الذي يمكنه إثبات
أن لوه ليانغ كان معلمه الخاص،
ليس لدينا أي دليل يثبت
أنه هو ذلك السيد.
الآن حتى هويته لا يمكن تأكيدها.
فما بالك بإثبات
أنه هو من تسبب في انتحار تلك الفتيات.
إذًا جئتم إليّ اليوم،
تريدون مني أن أتركه
وأن أطلّقه؟
هل هو اليوم؟
حسنًا، حسنًا، حسنًا.
سنتحدث لاحقًا في المستشفى.
ماذا حدث؟
لقد فاتني اجتماع.
نسيت تمامًا.
كله بسببك.
جعلتِني لا أركز في عملي.
أنا آسفة.
يا زوجتي.
أرى أنه عندما أذهب إلى العمل لاحقًا،
سأرمي قفص الهامستر الصغير في طريقي.
لكي لا تستمري في تنظيفه كل يوم في المنزل.
فكلما نظرتِ إليه، زاد حزنكِ.
ننتظر حتى يهدأ شياو له قليلًا،
ثم نأخذه لشراء حيوان أليف آخر.
من الأفضل أن ننتظر موافقة شياو له قبل رميه.
إذا رميناه الآن مباشرةً،
سيشعر بأنني لا أحترمه.
دعنا نحتفظ بالقفص،
هكذا ستكون لدي فرصة لأعترف له بخطئي.
هذا صحيح أيضًا.
لو اعترفتِ بخطئكِ مبكرًا،
لما حدث كل هذا.
سأذهب الآن.
انتبهي للطريق.
حسنًا.
يا زوجتي.
ما رأيك أنني عندما أذهب إلى العمل لاحقًا
سأرمي قفص الهامستر الصغير في طريقي
حتى لا تنظفينه كل يوم في المنزل
وتزدادين حزنًا كلما نظرتِ إليه.
ألو، يا أختي.
أنا...
شياو لي
الضابطة لي؟
هل تريدين شيئًا مني؟
بخصوص قضية دينغ تشي بو،
يمكنك الذهاب إلى الضابط لي لسؤاله عن التقدم المحرز.
فكري في حل ما.
أشعر أنه شخص متحمس جداً للمساعدة.
صباح الخير يا دكتور لوه.
ما خطب الدكتور لوه اليوم؟
لا أعرف.
يبدو أن مزاجه ليس جيداً.
دكتور لوه.
لدينا اليوم اثنا عشر مريضاً من الحالات الخاصة.
حسناً.
هل هذا مكتب إدارة الممتلكات؟
مرحباً.
حوض المطبخ لدي
المياه لا تجري فيه.
يبدو أن الأنبوب مسدود.
مرحباً أيها الطبيب.
هل ناديتكِ؟
اخرجي.
عندما أناديكِ، ادخلي مجدداً.
حسناً.
ألو.
دعيني ألقي نظرة.
المياه تنساب إلى الأسفل.
شكرًا لك.
عزيزي.
سأخرج قليلًا.
اتصل بي الضابط لي بالأمس وطلب مني الذهاب إليه اليوم.
أعتقد أن هناك تقدمًا جديدًا في قضية لي لي.
بالطبع،
قد يكون الأمر متعلقًا بقضية دينغ تشي بو أيضًا.
سأشتري بعض الخضروات في طريقي إلى المنزل.
شان شان.
ما هي لوحتكِ المفضلة؟
رسمكِ جميل حقًا.
هذه الفتاة تشبهكِ كثيرًا.
من هذا الفتى؟
لا يمكنني أن أخبرك.
لماذا؟
قال إنه لا يمكننا إخبار أحد الآن.
يجب أن ننتظر.
حتى توافق أمي.
أعلم أن علاقتكِ بوالدتكِ جيدة جدًا.
وأنكِ دائمًا تطيعينها.
هل هي لا توافق على علاقتكما؟
لماذا لا توافق؟
هل للأمر علاقة بـ "ذلك الشيء"؟
شان شان.